# 第一章 序言

**你可以在这里中认识更多有趣的人，可以日常在服务器中摸鱼、游玩，但是我们希望在给你带来欢乐的同时能遵守我们的规定.**

* 注：所有准则**全体用户(包括玩家、管理层成员)适用**，请互相监督；
  + **默认所有服内玩家熟读本准则**，如违反，管理层成员则有权进行相应的处罚。
  + **竹像素管理层对本规定有部分解释权**。**服主柒屹(JustQiyi)拥有所有解释权。**
  + **我们只认账号不认人**。一旦您的账号在任何状况下进行了违规操作，我们将会依规处理。如果您的账号被盗，请立刻申请冻结。如果未能及时申请冻结，所造成的后果由您自行承担。
  + **最新版**发布后，**所有旧版皆视为失效**，请时刻关注手册更新。
  + **如果管理员出现违规状况，请向服主反馈。**
  + **惩罚措施由管理层成员按照违规程度评定，如果您认为惩罚过于严厉，您应该向管理层反映情况，提供证据并说明您的观点。**
  + **规定并不完全严格，当您认为您有合适的理由且行为时机合理时可以直接执行某些操作。（例如：黑曜石堵路拆掉等）**

**由于您未阅读本规定而违反规定被处罚的行为，后果由您自行承担**

# 第二章 交流群

## **第一条 不文明交流**

* 包括但不限于：
  + **使用粗俗的语言**，例如诅咒、辱骂、人身攻击
  + **使用被认为不恰当/不合适词语的用户名**
  + 没有**保持对其它玩家的基本礼貌。**
  + **每个人都有权发表自己的意见**。**不应因意不同就对他人公开表达不满**
  + **刷屏或发送具有基本内容重复**的标点符号、词语、句子、消息、广告等
    - 滥用颜色、样式
    - 滥用其他会发送公屏信息的功能

#### 惩罚措施：禁言、警告 或 踢出

## 第二条 不讨论不正当、有争议性的话题

* 包括但不限于：
  + 对他人**进行性暗示、性骚扰**的
  + **有关政治敏感**的
  + **对特定人或人群进行人身攻击**的
  + **展开针对所处地域的地域攻击**的
  + **未经证实的言论**；**谣言**；**破坏社会稳定的**
  + 有关**非法组织**的
  + 试图**分裂国家与民族**的
  + 引起**玩家对立、引战话题**的
  + 谈论或者实施**性别歧视**的
  + 发布**种族主义/种族歧视相关话题**的
  + 谈论**有关心理健康方面**的
  + **反对宪法所确定的基本原则的**
  + **危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家主权，破坏国家统一**的
  + 损害**国家荣誉和利益**的
  + **煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的**
  + **破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的**
  + 散布**淫秽**、**色情**、**赌博**、**暴力**、**凶杀**、**恐怖**或者**教唆犯罪**的
  + **侮辱**或者**诽谤**他人，**侵害他人合法权益**的
  + 违反**法律法规底线**、**社会主义制度底线**、**家利益底线**、**公民合法权益底线**、**社会公共序底线**、**道德风尚底线和信息真实性底线的“条底线”要求**的
  + **相关法律法规或规定、相关协议、规则等止的**
  + **部分行为属于轻度玩笑时，不会受到惩罚，请管理层成员客观决断。**

#### 惩罚措施：禁言、警告 或 踢出

## 第三条 群聊清理

* **每隔一段时间就会清除群内的人,不准占着茅坑不拉屎**,下为特殊情况:
  + **管理组**不会清除(100%)
  + **群内人少**不会清除(100%)
  + **赞助过的**不会清除(100%)
  + **常说话的**不会清除(100%)
  + **有特殊称号的**不会清除(99%)
  + **支持过服务器**的不会清除(98%)
  + **有特殊意义的**人不会清除(96%)
  + **名字加上防踢标志**的不会清除(85%)
  + **有印象的**不会清除(75%)

# 第三章 自动化机器

## 第一条 不建造或使用使服务器过度卡顿或崩溃的机器

* 包括但不限于：
  + **万以上/小时效率的所有机器**
  + **使用到了切门的机器**
  + **3个及以上TNT复制器堆叠的机器（视为世吞）**
  + **无法关闭的机器**
  + **直接影响其它玩家游戏体验的机器（如屠龙炮、刷沙机（可关闭的除外）等）**
  + **造成过多掉落物及实体无法被处理、销毁的机器**
  + **无法关闭的高频器械**
  + **其它管理层认为不合理的机器**

#### 惩罚措施：警告、强制拆除并夺取得利 或 封禁

# 第四章 游玩素质

## 第一条 不使用不正当的工具

* 包括但不限于：
  + **作弊客户端**
  + **矿透材质包、光影包等**
  + **作弊工具**
  + **DLL注入的**外部**辅助软件**
  + **内存修改器**（如 **CheatEngine**）
  + 时钟调整工具（如 **加速齿轮[Timer]**）
  + 会**影响服务器整体稳定运行或者他人游玩体验的自动脚本**
  + 服务器地图**逆向工程工具**，以计算种子或者直接发现矿物、结构等的**外部软件**
  + 使用任何**恶性BUG**，包括但不限于：
    - **恶意物品复制**
    - **导致客户端严重卡顿**
    - 其他**被认为是严重影响游戏平衡性的行为**
  + 滥用服务器资源**使用卡服**&**崩服机器**
  + 其他**管理员认为不合理的的行为**

#### 惩罚措施：警告并夺取得利 或 封禁

## 第二条 不破坏、偷窃或恶意PVP

* 在未经允许的情况下包括但不限于：
  + **破坏其他玩家的方块**
  + 从**其他玩家**的**容器**中**偷东西**
  + **收割他人菜地**并**不补种**
  + **以任何方式破坏他人的建筑**
  + **以任何方式试图隔离某位玩家的建筑**
  + **未经许可的情况下击杀其他玩家**
  + **制作直接**或者**间接伤害其他玩家的陷阱**

#### 惩罚措施：警告并夺取得利 或 封禁

# 第五章 管理层

**本节解释权归服主所有，管理组成员不包括服主。**

## 第一条 账户与经济

* 管理组成员**只能拥有至多两个账户。**
  + 分别是一个**Java版账户**，一个**基岩版账户**。
  + 没有权限的小号除外。
* 管理组成员的账户**不得以任何方式给予他人使用。**
* 管理组成员**不得无条件给予玩家货币或任何物品**。
* 管理组成员**不得滥用权限，滥刷物品。**
* 管理组成员**不得利用权限进行不公平的交易或利用游戏内经济系统谋取私利**。

## 第二条 游戏环境与个人财产

* 管理组成员**不得使用权限破坏世界自然环境。包括但不限于：**
  + **在地上挖一个违和的大洞。**
  + **使用TNT等爆炸类物品毁坏地面。**
* 管理组成员**不应对维护游戏生态平衡方面置之不理或默许破坏生态的行为**。
* 当**有群员发表大量损害国家**、**集体**和**竹像素服务器等**的**利益的发言时**，空闲的**管理员不应不及时对其禁言并撤回一切不当言论**。
* 管理组成员**不得肆意圈地**
  + 即不能圈定太大的区域或过多的领地。
* 管理组成员**不得随意删除他人的领地**。
* 管理组成员**应尊重其他玩家的领地**，未经允许不得擅自修改或破坏他人建筑。

## 第三条 反作弊与封禁

* 管理组成员在**发现玩家有明显作弊行为时**，**有权采取相应措施**，**包括但不限于警告、暂时封禁和永久封禁等，不得视而不见。**
* 管理组成员**不得擅自封禁玩家账户**，但若有必要（如**非常明显**或**极度影响其它玩家体验**），可酌情封禁，但应在其后向服主通告。

## 第四条 其它

* 管理组成员**应保持良好的服务态度**，**对待玩家友善、耐心，并积极解决问题，而不是利用职权肆意针对某位或几位成员。**
* 管理员**不得随意禁言群员**，也**不能反复禁言**、**解除禁言**来**折磨群员。**
* 管理员**不得随意修改他人群昵称。**

#### 本章惩罚措施：警告、取消资格 或 封禁